青汁 LP

なんとかしたい! 今の自分に気軽に生活改善サポート。

肥満気味の方の体重、肥満気味の方の体脂肪、肥満気味の方の中性脂肪、これらの改善をサポートする機能性関与成分配合青汁、国産売上ナンバー1はお得に購入する

医師も注目! 肥満気味の方の体重・体脂肪の減少、高めの血圧を下げるサポートに期待。

エラグ酸には肥満気味の方の体重・体脂肪の減少を助ける機能。ダブルの青汁は両方配合されており、肥満気味の方の体重・体脂肪や高めの血圧を同時にケアできる。これが嬉しいですね。

また、ケアは継続することが非常に重要。その面でも水で溶かしやすく、すぐ飲め、料理に混ぜることも可能なダブルの健康青汁は続けやすくおすすめです。

田村医師、1989年に東京科学大学大学院を修了。2007年には准教授を務める。

高めの血圧、体脂肪、内臓脂肪のお悩みの方にダブルの機能性関与成分配合

GABA：血圧が高めの人の血圧を下げる
エラグ酸：肥満気味の方の体脂肪、体重にアプローチ

GABAを12週間摂取した場合、高めの血圧を下げる報告がされました。
エラグ酸を12週間摂取した場合、体重、ウエスト高めのBMI値の改善を助ける機能が報告されました。

毎日の習慣に気軽に始める生活改善。

初月1日あたり70円。

機能性食品ダブルの健康青汁プラス真空ステンレスミニボトルプレゼント。

通常価格4,320円を定期初回2,160円(50%オフ)でお得に購入する。
1日あたり111円。

定期購入が選ばれ続ける理由
1. お得に購入できる
2. お届け日やお届けペースの変更OK 便利に続けられる

およそ5人に4人の方が定期購入を選ばれています。


満足、実感の青汁

毎年やってくる健康診断。

健康診断を受けた後は結果が気になりますか？
95%がはい。

特に体重、ウエスト、中性脂肪、血圧、気になる人が多い傾向に。

健康診断で特に気にしている項目は何ですか？
体脂肪、体重：28%
中性脂肪：15%
血糖値：12%
血圧：11%
貧血、ヘモグロビン：12%

日々の生活で思い当たることはありませんか？

不規則な食生活
お酒を飲むようなものが好き
あまり動かない生活
日々のストレス

これらの積み重ねの結果、どうしよう？
最近ちょっとお腹が出てきたかな？
生活習慣が乱れているかも？

そんなあなたに、身長と体重を入力するだけの簡単BMIチェック。

あなたのBMIは〇〇です。
BMI25から30の人は肥満予備群です。

国から推奨されている1日1万歩レベルの運動
国から推奨されている1日350gの野菜を食べる

分かってはいるけど、生活習慣、運動、食事、何から手をつけていいのか。

製薬会社である新日本製薬からご提案、ダブルの健康青汁プラスで気軽に生活改善を始めませんか？

粉末タイプでさっと溶ける。
水を飲むときに混ぜてみる。
いつも飲んでるお茶代わりに。

お喜びの声多数。

簡単にさっと溶けて料理にも使える。毎日のお茶タイム、選ぶなら体にとってもいいことがありそうなものを選ぶと、心も体も穏やかに、気持ちも前向きになれる気がします。

簡単にさっと溶けるのがドリンクとしてはもちろん、料理にも幅広く使えました。

とってもすっきりしていて飲みやすく美味しい抹茶風味で、和食時にも合う。ほっと一息つく休憩時にもいいですよ。

GABAは高めの血圧を下げてくれるので、母の私にもおすすめです。お気に入りの一つとなりました。

たった一杯で生活習慣をトータルケアしてくれる。苦くなくてすごく飲みやすいです。毎日摂りたい栄養素を摂取できて、1日で生活習慣をトータルケアできて頼もしい。

1回分ずつの個包装で持ち運びやすいし、水で簡単にさっと溶けるので、家でも外出先でも気軽に飲めるところもいいところです。

毎日の生活習慣に気軽に始める生活改善

ダブルの健康青汁プラスで改善できる秘密、それはダブルの機能性関与成分が配合されているから。

GABA・エラグ酸
血圧が高めの人の血圧を下げる。
肥満気味の方の体重・体脂肪の改善を助ける。

GABA：血圧が高めの人の血圧を下げる

食物や動物の体内に存在する天然アミノ酸の一つ。
血圧が高めの人の血圧を下げる機能が確認されています。

エラグ酸はアメリカで話題の成分です。

肥満気味の方の体重・体脂肪にアプローチ。

肥満が社会問題となっているアメリカ、アフリカマンゴーの木を配合したサプリメントが人気。この種から抽出したエラグ酸が、肥満気味の方の体重・体脂肪の減少をサポートします。

エラグ酸を12週間摂取した場合、体重・ウエスト・BMI値の改善を助ける機能が報告されました。

さらに体に嬉しいサポート成分もたっぷり。

毎日摂りたい栄養素
ビタミンK、カリウム、食物繊維

すっきりな毎日をサポート
ビフィズス菌、植物性ナノ乳酸菌

でも青汁って苦そう、飲みにくかったら風味は大丈夫？

どれだけ体に良くても美味しくなければ続きませんよね。

毎日気持ちよく飲み続けていただきたいから、とことん飲みやすさにこだわりました。

リニューアル前の商品からこだわっています。

開発ストーリー：飲みやすさの挑戦

ダブルの健康青汁は、大麦若葉の他に肥満気味の方の体重や体脂肪の減少を助ける機能を加えるため、エラグ酸が配合されています。

開発ではこのエラグ酸特有の苦味をどのように抑えるかが課題でした。お茶などの素材や甘みの調整などを20回を超える試作を繰り返しました。

最終的には味を足したのではなく、素材本来の味や香りを生かした引き算の調整で、素材の持つ苦味を生かしつつすっきりと自然な味わいに仕上げることができました。

少量の水でも溶ける、ホットでもアイスでもOK。

粉末状、1回分ずつのスティックタイプのため持ち運びも便利。

粉末だから料理に混ぜて使ってもOK。

ダブルの健康青汁レシピ：
濃厚ヘルシースイーツ青汁おさつマーブル蒸しパン、ピリ辛つけそば

抹茶風味でとても美味しく、料理もとても相性がいいんです。

リニューアル前の商品はお喜びの声多数

高めだった血圧も下がった。味に敏感で青汁はあまり好きではありませんでした。しかし、ダブルの青汁は青臭くなく飲みやすかったんですね。飲んでから高めだった血圧も下がってきました。頑張って続けたい。

飲みやすい味だったので、次回の健康診断までには頑張って続けたいです。

飲み始めてから体脂肪も減って良いことばかり。肥満気味でしたが、飲み始めてから調子が良く、体脂肪も減ってより良いことばかりです。主人にもオススメ。一緒に飲み始めました。

溶かして飲む、健康対策、栄養補給、中性脂肪、体脂肪、高めの血圧が下がる。

たった一杯からできる生活改善、あなたも始めてみませんか？


よくある質問

アレルギーの心配はないでしょうか？

副作用の心配はない？

他の健康食品と併用しても大丈夫ですか？

どんな飲み方がおすすめですか？

誰が飲んでもよいのですか？
